2025年6月14日星期六
今天是2025年8月3日星期日，那个本子没有地方写了，也忘记写了，中间隔了大概半个月，害，从6.14一直到6.2829都是补的，这段时间有点玉玉了（其实是18号之后，18号之前是懒或者是忘记了或者是自制力不够:-( ）
翻翻日历，已经是50天前了，还好拍了一点照可以帮助我回忆一下
今天去买了一束花花，之前买的一直都是月季玫瑰那些，但是之前也一直觉得那个满天星很好看，想让那个阿姨夹在里面，但是阿姨觉得那样就不好看，满天星单独出来比较好；所以今天我就只买满天星，白绿白绿的，真的很好看!
开车到你学校去，然后把花花送给你，我们出去7东西了吗？不对不对，刚刚翻了一下suki写的日记，好像成分复杂：
今天依旧是到家，亲亲抱抱之后接了电话，说是要去西藏那些，但是你好像不高兴，好想把你忘了一样，真是真是对不起，现在想想，想和你出去玩也没有玩成，更不好了；你当时说：可以送东西，可以送能天天用的。当时还不知道送什么，但是剧透一下，后面我送的香水，想着可以经常用，还可以留下记忆:-)
然后就是一起煮火锅7，7了豪多豪多，豪7，小锅立大功。
然后又是一阵子亲密时间:-)在这期间获取到了一些奇奇怪怪的知识，真是稀奇，哇哦哇哦哇哦哇哦！
应该就是这么些吧，记忆拼凑大概就这么些，然后把你送回学校里了，好险好险，差点就留在家里睡觉觉了。
2025年6月15日星期天
上午依旧8：00上课开局，然后回家顺便7个早饭
今天呢，就没有什么了，记忆平平淡淡。
出去给家里洗了个车，然后回家给亲戚送了一箱杨梅
晚上是个重要转折点，练了一个月的后轮骑也算是入门了，虽然还是比较生疏，但是我感觉应该是会了，还要勤加练习，练成的成本应该是玩死了两条内胎，以后还是要注意一下不要太折磨轮胎了。
现在想想，没想到过的这么快，学会已经有快两个月了，现在好久都没有使用这项技能了，好像又还给大自然了，找个机会还是要再练练，熟能生巧。
今天今天倒是不太记得还有什么了，但是吧，按照经验，今天肯定是想你的，想宝宝，现在也想宝宝（2025年8月3日）
2025年6月16日星期一
依旧是靠拼凑的记忆，靠图片，靠日记
今天去拿疫苗本，转转反侧，幸苦我爸爸了，因为小时候那个疫苗本不见了，现在补办的疫苗本医生又不肯签字，所以我爸爸到处问，最后还是打电话到省卫健委才好，今天也终于是拿到了。
这种层层大大小小的官员豪麻烦，又要按规章办事，又不通人性体谅百姓，我也被折腾了好一整子，但是想想，如果那个岗位上的人是我，我也不会通融，我也怕出事:-(
今天好像就没什么了，我也不记得那个时候还发生了啥，但是我知道好日子马上就要到头了，爸爸妈妈快要回来了。
2025年6月17日星期二
今天真就没啥了，日记上写的是失踪，应该是一天没有回消息吧，照片也没拍什么，什么也没拍，就是一张二维码。
那么，这一天应该是玩了一天手机或者是玩了一天的电脑，没有到哪去玩，浑浑噩噩的一天，让我感觉这一天凭空消失了。
这种感觉越多，越说明自己的生活平庸乏味，没有什么大的起伏
我在说些什么？可能是太困了，神志不清了，该睡觉了，晚安晚安（好像和你说过晚安了那天我）明天他们就要回来了，我还要补好多好多好像
2025年6月18日星期三
今天爸爸妈妈还有妹妹都回来了，我去接了他们。
一个人的独居生活就此结束了，开始回到家庭模式。
害，怎么说呢，窒息感开始慢慢缠上身了。
现在是8.4，我好像不太能记得什么了:-(
2025年6月19日星期四—2025年6月24日星期二
这几天感觉很窒息，不知道是我翅膀硬了还是怎么，不喜欢父母这么管我，简直是越想越气，什么都要管，替我做所有的决定，想要把他们的决定强加在我身上，希望我可以按照他们的做，不按照他们的做也会使劲说，我感觉到我没主见的来源了。
在这一段时间里，我可以明显感受到生活上的不同。一个人的时候我可以跟随自己的内心或者想法。但是他们回来之后，我那些想法也就消失了很多：一个人在家也是搞饭，但是我帮妈妈做饭就要到处问，不会自己做决定，要问，要听到准确的指令才做，虽然我知道要怎么做:=(
就慢慢想慢慢感悟，内耗吧，就慢慢开始觉得玉玉，压抑。那天晚上不开灯开着门蹲在角落里面什么事都没干，他们以为我不在家，简短地逃避了一两个小时，什么也没干，心好像自由了一阵子。
24号出成绩，麓山国际放了半个小时的烟花，真让人羡慕啊。
现在还是8.4，我只记得那一阵子特别低落，连自行车也没骑了。

2025年6月25日星期三
不记得是什么原因，但是我记得今天心情变好了一点。
今天我妹妹突发奇想，她想做蛋糕，但是我感觉好耗时间，家里什么都没有，有点仓促了，但是我感觉我要是不和她们一起做的话会比较扫兴，就和他们一起做了:-)
外面的太阳好大好大，东市买骏马西市买鞍鞯，还点了外卖送东西，但是家里没有称，害，直接杠杆原理。
下午花了两个多小时搞，还要烤面包，上奶油，其实也蛮好玩的。做出来的小蛋糕豪7，就是奶油糖有点放多了，有点腻。然后我们又做了一些小蛋糕，就是小小的，没有放之前那么多的奶油，带回去给外公外婆7.
印象里今天的大是就是做蛋糕7.
2025年6月26日星期四
今天就回怀化了，也没有什么大事，老师说我签证抢到8月1号的了，问我要不要预约；8.1实在是太晚了，所以我们就不要老师帮我们预约，花钱找黄牛帮我们抢。（我来自未来：黄牛强盗7.17的了）
我妈妈喜欢7我们做的小蛋糕，其实没有什么特别的味道，就是超市里鸡蛋糕的那种蛋糕，可能老一辈人喜欢吃这种吧（其实我也有一点）

2025年6月27日星期五
下大雨，没有什么玩的，就联系一下闪光灯吧。
小雨天也不好出去找小猫猫，听说那个猫生了5只小猫，还没有见到过诶:-)哪天去看看究竟是怎么个事，不知道小猫咪可不可爱。
2025年6月28日星期六
今天还是没有什么事，还是到奶奶那，然后去和我哥哥小学班主任7饭。吃过饭后我们走到了小时候经常去的广场上散步；以前觉得很大很大的地方现在看也不过如此。以前觉得很粗很高的柱子现在看来也不过如此，小时候甚至注意不到柱子上的一些内容。听妈妈说以前最爱到广场上玩喷泉了，可惜我们去的时候事下午，不知道晚上还有没有喷泉可以看。这里的地板好光滑，大理石地板，好干净好干净，可以直接躺地上的感觉。有几位老人家席地而坐围成圈扇扇子聊聊天，真怀念小时候在这玩的时候，可惜长大了，以前无忧无虑的时候多好啊
2025年6月29日星期日
	今天白天还是和前两天一样，呆在奶奶那，7完中饭之后躲着玩手机，外面太热了，不想出去玩，也没什么玩的，就到处逛逛，看看小猫咪，找一下咪咪在哪里
	晚上也是接到我哥哥的电话，他现在在尝试创业，想让我去杭州帮忙，他们急缺人手，让我过去当实习了，正好可以体验一下实习是什么样子的。他希望我可以尽早过去，早一点熟悉工作流程；我爸爸也是，0帧起手，说明天就把我送到长沙，收拾一下就直接去杭州。
	我本来是想明天不去我奶奶那，我一个人留在怀化，然后我去到处拍照，但是现在不行了，不得不停止幻想了，回怀化之后好像还没有好好玩过，害；但这实习应该也挺好吧，可以远离一阵子豹豹猫猫。我将慎重考虑
2025年6月30日星期一
	明天就要走了，今天还是去奶奶家和外公外婆家和他们道个别，虽然下次还会回来的。 小猫猫今天睡大觉，在车底下睡了两个多小时，猫儿这个惬意；这个猫猫是猫妈妈，休息休息是猫之常情，不打扰她了。
	晚上到外公外婆那带了一个小时左右吧，太晚了，就不好停留太久。晚上我就去拍照去了；到处逛逛，到处看看。出来的时间太晚了（8点），所以没什么好拍的了，就光看到一直小猫咪，对着这个猫猫拍了一下，然后剩下的时间就是无业游民到处闲逛。
	最近这几天没什么是，天天就是在奶奶这，然后玩玩手机看看猫陪陪奶奶，好像也没做什么是，也写不出来什么东西，害
2025年7月1日星期二
	时间紧迫，已经有好久好久没有写过了，但是也是，时间紧迫，我将先把过去几天和未来一整子的打成电子版的，手写的好像来不及了。（虽然现在不是高三，按理来说时间应该更充裕才对，但好像并不是这样，总有些奇奇怪怪的理由，也许是控制不住自己吧。但是未来一整子实习，也许真的不好写了，尤其是加上我只有4个人，干什么应该都不太好干了，我也不好和他们说这些）
	今天上午从怀化来长沙，早上在怀化又7了一次安江粉，实在是豪7，真想学会怎么做然后天天7. 中午到家7饭，下午稍微收拾一下行李，晚上有走了。
	一切都是这么突然，直接跑到杭州来了，也不知道还能在家里呆多久，应该待不了多久了，这实习又不知道要搞到什么时候。
	现在我和我哥哥睡一个房间，上次这种情乱还是在2017年，搬家之后就再也没有这样了。也是十分简陋的一个工作室，四室一厅的房子，三个房间住人，还有一个作为办公室，第一天来这里感觉有点陌生，但也还好，都是学生，现在还没有那些压力（应该）
2025年7月2日星期三
今天是来杭州的第一天，上午上完课之后也就准备开始干正事了。简单的听了一下项目内容，注册了一些比较先进的AI工具，然后就开始到处摸鱼了。其实感觉也还好，不是很难，毕竟是用AI辅助我，但其实我应该系统的学一下这些东西。他们要我爬虫，虽然我学过这个，但早就忘光了，而且之前学的都是写基础知识。
下午简简单单睡个觉先，然后耍一下手机，就开始准备继续研究代码。他们基本上都坐在我的后面，他们可以看我在干嘛，可以看到我的电脑里在干嘛，但是我不一定会知道他们在看我，真是令人，毛骨悚然。
晚上，有一个哥哥邀请我去参加晚宴，一听就高级啊。但是我哥哥不去啊，我哥哥让我和这个陌生的哥哥去，害，准备去哈佛读博，还是数学专业的，有正装，搞得我好大压力。我只能穿我的入机套装去参加。
先7饭先，高级晚宴往往采用最朴素的方式，略高于酒店早餐的自助餐。
这些实在一个园区里面，浙江大学下面的创新园区，走在那里面有一种处于国外的感觉，里面还有好多国家级实验室，光看名字就觉得豪高大上，看不懂。
无聊的晚宴，先看颁奖颁了一个多小时，然后看他们才艺表演，都是些留子，最后那个浙江大学非洲鼓社的还可以，10分钟，豪听。
然后弄完这些，就有自由社交，7小甜品小面包，炫香槟（报喝，又栓又有酒味）小甜水。那个哥哥社交去了，我被另外一个人逮着说话了。好在那个人也是，听说有7的就来了，随便搞了一件浙江大学的衣服混进来了，看来和我差不多。
今天晚上也算是开了眼了。
2025年7月3日星期四
	今天他们还有活动，我哥哥想让我陪他去，上午是去一个叫做十里芳菲的度假村，我开始还想着我陪他去就去吧，他带队，我到那个湿地里面拍照（那个度假村在湿地里面），结果到了那里他要我给他们拍照，直接梦回高中。
	那叫一个热啊，天气真好，上午的太阳同样毒辣，室外活动居多，我背着装备到处拍。终于还是到室内准备结束上午的行程了。结果在室内0帧起手，要一个一个自我介绍。那我哪敢啊，他们都是海外留学回来准备创业的研究生博士生，各个头衔高得离谱，所以我二话不说直接拿起相机拍照，假装自己是工作人员: \ 还好还好，还是躲过一劫
	下午我本来想跑了，结果又被喊去参观另外一家企业，宇视科技，是一家做摄像头的科技公司。还是拍照，参观像逛什么博物馆一样，看到好多摄像头，门禁啥的，拍了一天也是当了一天雷锋。
	我哥哥把我拉到他们群里了，结果在晚上，有人发好友申请，说最近参加活动没看到我，想加个好友认识一下，我也是直接汗流浃背了。出门在外，身份是自己给的，我是gradpilot公司的实习生，简单打个招呼就没有下文了。
2025年7月4日星期五
	今天又是去参观企业。上午去参观地卫二，这是一家专门做卫星的公司，设计，制造，还有遥感，通信这些；是一家民营企业。其实我也喜欢这些东西，长见识了，看着好有意思。要是以后能在这种公司上班应该压力很大吧，但是应该很有趣，像SpaceX一样。
	上午在这也是见识到网上那些莫名其妙的留学生了。什么在室内戴墨镜，和其他人用英语交流，说一句话还夹杂一些英语在句子的最后，以一种命令，或者是自大的口吻和别人企业的人说话，好恶心的人。
	上午在这家公司，最后还是进入了一个会议室，要所有人自我介绍，问问题什么的，这次就难以幸免，被别人喊了，说要我自我介绍一下，昨天的招式没用了，只能硬着头皮上了   : (
	下午我们去交个朋友，那是一个直播公司，提供直播间，有好多主包在那上链接。手机上看的那种直播间，没想到有那么大，好多好多屏幕，摄像机，灯，还有满屋子的商品。就这么三五个人，竟然可以带动这么多人来买东西。看来线上的营销策略和线下的策略大不相同。
	这两天主要是感受到了人际关系的重要性。要想创业，估计要广结人脉，也许自己会有很多想法，但是自己始终还是不能将所有工作全都做了；这种时候就是要和其他人打交道，要去说服别人，和别人协商，那可真是一门技术活，我反正真是汗流浃背了。
	来杭州三天了，就当先研学三天吧。
2025年7月5日星期六
今天是来杭州的第四天，今天没什么大事，上午上课，下午出去拍照。前两天看到一个好好拍照的地铁站，今天下午就坐地铁去，是在一个桥上，在钱塘江边上。这个桥有上下两层，上面那一层过车，下面那一层过地铁和行人，桥边上还有铁路桥，这个地方离杭州东站没有好远，所以不到两分钟就会有一辆高铁经过。不愧是大城市，有这么多高铁经过这里。
	好久好久没有锻炼了，也有大概半个月了，上一次还是骑了自行车，也许我该跑跑步了。好久好久没见到你了，也是想你了，“只想抱着你的背脊不想放”。也不知道什么时候可以再见面，见面的次数真的好像不多了。

2025年7月6日星期日
	最后一个周末了，今天天气好热好热，想去探索城市实在是难得去，到处热死了晒死了。上次的教训：也许应该早一点去西湖，要不然天黑了就没那么豪看了。
	中午走出去7饭也是炙烤，感受到这么些建筑物和黑漆漆的柏油马路吸收的热量实在是煎熬，希望冬天的时候可以好好怀念一下现在。中午7完饭回来，想趴在床上玩一下手机，结果就睡着了。还好没有睡到很晚，大概在14：40左右吧，也是饥渴难耐，不饥，只渴。外面的太阳依旧毒辣。
	傍晚，我又背包出去了，还是热啊还是热，就是五点前。我坐地铁到西湖附近，走路去探点。西湖那块无人机管的严，而且政府办公楼，浙江的人民大会堂都在那，还有少年宫（豪高级的地方，从类没去过，只在数学书上见过），所以不得不提前去找个地方飞无人机。
	拍摄略
	拍完就日落了，接着就是蓝调时间。我走路进西湖，有好提供拍照服务的人，其实我也可以装作是那种人，只要穿的像个摄影师，拿个平板打广告，嘴里念念有词，应该会有人来吧；但是我太会😐(第一次发现还有表情在这里:- |)
	西湖豪看，我有闪光灯，但是现在不适合我，需要有一个人在镜头前面才能展现出闪光灯的才能。所以我拍的西湖报看。
	害，明天就要继续干活了。
2025年7月7日星期一
其实现在是8.6，现在写的话是因为那几天 有点忙不方便写，或者是写这些容易被发现，然后为什么不过两天有空的时候写呢？因为懒？或者是忘记了。
翻看小猫日记和相册，好像并没有什么大事发生，好像我要处理的任务升级了，也没什么，大一有大一的干法，虽然这也是在学习，但是压力有点大，帮不上什么忙，还要再沉淀沉淀。
翻聊天记录：今天宝宝看到元宝了，小小元宝又长大了；元宝应该到处跑，身上脏脏的，不过元宝应该很开心吧，有广阔天地可以探索。
然后就是在小区里面看到一直狸花，拍了张照，也好可爱。
按照记忆今天就是这么些了，不出意外的话应该是没有做出什么成果来。
2025年7月8日星期二
依旧是8.6。
台风刮到浙江来了，出门7个早饭都碰上下大雨，就上个厕所回来的功夫，下水道就堵上了，出现了一个人工小型湖泊。
这两天就没什么事，光研究算法去了，还有如何正确高效指挥AI，但是效果不大。
中午想小睡一下，定了个20分钟的闹钟，结果睡了1个小时，我哥哥来给我关的闹钟把我喊醒了（他们应该听了很久的闹钟了）（下次在外面睡觉再也不带耳机了，听不到闹钟的声音），醒来之后也是汗流浃背了，有一种上班摸鱼睡觉被老板叫醒的感觉:=(
晚上出门倒垃圾，单元门下面长了两只猫，一直是昨天看到的狸花猫，另外一只是黑黄白三色的猫（不晓得叫啥），但是都好乖，不怕人，豪猫！
然后晚上出去走了走，看到商店门口有一只小猫，好可爱好可爱，和元宝是一个皮肤，还有小铃铛，走路叮当响，我给小猫拍照的时候小猫还立正看我！
大概就是这样吧。
2025年7月9日星期三
依旧是8.6.
早上起来宝发来张图片，还是小元宝，这么一看元宝真的好小，这个世界上怎么会有这么可爱的生物，往那一站就惹人喜爱，人一模还会响。
按照聊天记录，今天他们应该是在讨论产品，我还是不太能听懂，但是我不得不听，虽然我还是没有起到什么作用，甚至是拖了点后退。
我依旧是颗粒无收，面对哥哥上的压力（他和我做同样的东西，他已经快做出来了），我感觉到无助，同时，“还只是大一，还要沉淀沉淀”这句话似乎变成了我逃避的理由，，但其实也是事实，毫无争议的，我还太肤浅了，太愚蠢了，缺少经验。
下午来签证的消息了，黄牛约到17号的签证了。那个时候决定当场决定不去西藏了，原因有二：1. 确实不太想去 2. 我以为之前他们说的是他们三个可以去，就是不要我也可以。没想到他们直接找我对峙，说什么东西都推掉了，我说不去就不去，但是我这有什么办法，要怪就怪美国政府，特朗普有病一样乱搞政策，和我又没关系，签证时间又不是我能决定的，谁让那个时间正好卡在去玩的那几天。
虽然这样了，但还是去了。只能办完签证再去，我真的服了他们了。都这样了，那我就决定从珠海走，反正不管广州还是珠海的飞机都是晚上的，从珠海走还可以顺便去趟澳门。
2025年7月10日星期四
依旧是8.6
明天就跑路了，不管去不去办签证都是准备明天跑。
今天就没什么心思研究算法了，也研究不出来，主要就摸摸鱼，到处看看。
之前设计的那个亚克力板该处理处理了，做出来的和实际的还是有很多偏差，我还要带到外面找人在加工一下。
找的是修电动车的地方，就帮我简单钻了两个孔。虽然但是，我也是记性不好，那个螺丝忘记带来了，想要按上去就还要买螺丝，也是到处找，东平西凑，到处讨要，才要到四个。
回去一看，还是不行，害，感觉有点难受，白折腾了。算了，先带着吧，到时候回长沙了再仔细研究一下加工一下。
2025年7月11日星期五
星期五了终于，今天我将跑路。
虽然但是吧，我哥哥还是要和我交接一下工作，因为我前面十天没有研究出什么重要成果来，害，其实对我来说学习作用还是大一点，学到了很多东西，但还是说不上帮他们忙，好在我哥哥已经研究出来了一套算法来达到那个目的。
其实就是网页爬虫，然后筛选出有用的信息，我和AI只做出来了网页爬虫，但是筛选信息还做得很不好；网页爬虫就是去爬一个网站中的东西，比如说里面的文字什么的。
这样看来，我确实还要再沉淀沉淀，要再多研究一下问问题的方法，还要多学一点相关的知识，要不然AI说的什么我都辨别不了，这对你也很重要，你也要有辨别AI回答正确与否的能力，要能看懂AI的思路，然后再进一步指挥…
	早上7了个6块钱的鸡蛋饼，十分豪7，还摆盘！那个鸡蛋饼里面包的油条，吃一份差不多吃饱了，但是开始还点了一份小笼包。来杭州几天了，吃的小笼包我感觉和湖南吃的都差不多，但是，但是，今天早上这一个；纯良心商家，十分豪7。包子是他们自己做的，然后我点了一份之后拿出一笼生的现蒸；蒸完之后那个端过来，7一下，那个小笼包里面还有汁，皮薄薄的，里面的肉是粉色的，嫩嫩的，透过皮还可以隐隐约约看到粉色的肉，那应该就是正宗小笼包了吧，就算不是，9块钱吃这个包子也是找到宝了，底里歇斯底里歇斯。
然后然后非常好的早饭，使我中午一直感觉很撑，然后就没7中饭，下午要准备走的时候就开始饿了，但是要赶车，就只能7麦当当了。
晚上因为吃的早，晚上又饿了，在地铁上直接开始饿掉血，害，回家之后才出去7了点小烧烤，下次还是要往包里放点小零食77.
总结一下最近杭州的日子
我已经体会到了很多：
1.以我现在的水平，还做不了什么大的事，还是要多读两年书，多沉淀沉淀；
2.自主创业不容易，想当领导当老板也不容易，指挥、号召能力都要有，但是我都没有
3.想要做出一款好用的产品，需要团队不断讨论，不断提出观点、反驳观点，这我也有所欠缺
4.产品面向大众，需要推销自己，这也需要勇气，要有勇气面向大众发表演讲，勇气这方面我也欠佳
5.人与人的交流上，更是重要，人脉很重要，需要有足够的底气胆量内涵去和别人社交，要有足够的气场能够说服别人，或者让自己处于主动，这我也不太行

2025年7月12日星期天
OK现在来到8.7
起床第一件事还是先上两个小时口语课。真是好困啊好困好困....
我经常怀疑自己，明明自己说的很一般，那个老师都会说‘说得好’，这老师也是，不怕我飘了。
今天准备签证材料，打印了好多东西，在打印店还看到有一个人在打印寻猫启示，不知道是哪个小调皮猫猫到处跑引得主人急得团团转。
对了，香水也是今天买的。我想了好久好久到底送什么好，可以经常用的，找来找去还是送香水应该比较好，香香的，现在用，以后再有机会闻到的话应该可以想起现在的日子:-)
然后我就到处查，可是小红书上的又有好多广告，我就将这项任务交给了deepseek。他给我罗列了很多很多，但是这个好像与众不同，deepseek说适合不喜欢‘街香’的女生；不清楚街香是什么，也许就是那种浓烈的香味吧;但是宝喜欢不喜欢那种香味呢？不知道，那就当不喜欢吧，慵懒周末应该淡淡的，不会很刺鼻不会很浓烈，就买了:-)
说是第二天就可以到，可是却忘记了宝宝在邵阳:-( 要不然明天送到我就可以先拆开然后包装好亲自送给宝宝了。
晚上闲来无事，打流于万象城，在小米里面逛了一下。
对了，今天晚上要参加数学的入学考试，其实也不是入学考试，就是类似于能力测试。之前要选时间，我以为我选的美国时间，换算一下应该是明天上午的考试，没想到是选北京时间，要考到12点。没想到电脑软件有点故障，技术人员搞了差不多50分钟才搞好，考完试已经一点多了。
还好还好，考的东西不是很难，就是一些初中的知识还有一些高中的三角函数什么的。
2025年7月13日星期天
还是8.7
早晨起来依旧是口语课开局。实在是神志不清，老师讲什么我都是困困的。
今天爸爸回怀化了，我一个人在家；可惜宝不在长沙，要不然高低能来找宝宝玩。
那么今天没有什么事干的话，那我就去和dbw打一下球。也是好久好久没有打过球了，上一次打球还是上一次dbw高考之前陪他打了一下，后面豹豹猫猫回来之后也很少运动了:-(回怀化之后也是，经常不锻炼。
突然一下上强度，身体还是有一点吃不消，不光是动作变形了，体力也跟不上，什么都变了，也没什么劲了；（这样子很危险，小朋友们不要学噢）长时间没有运动一上来就是特别剧烈的运动对身体不好，在打球前几天应该跑跑步骑骑车回复一下体力，打球之前应该做一下准备活动热一下身；现在老了，不抵当年了。
打完球也是去荟聚7了点东西，然后就坐地铁回家了。
马上就要去办理签证了，办完签证就要去西藏了，所以现在晚上要收拾东西，准备长时间不回家了。

2025年7月14日星期一
还是8.7
今天快递到了，虽然被抢先拿了一步，但还好没有拆开，留给宝宝自己拆。
我买的新书包也到了，其实不是新书包，是一个摄影包里面可以把我的相机和无人机都装进去以前的这种包都不好装，有些是无人机，我怕被压坏但是又被那个无人机的包又太麻烦了，所以就决定买了这个包，以后出去拍照就可以用这个包了
看我们学校的墙上有人发今天是海绵宝宝的生日，祝海绵宝宝生日快乐！
砍了一只鸡，今天炒鸡吃。这还是第一次独立自主完成。鸡炒熟了，但是有点咬不动听妈妈的话，还是把它放到高压锅里面压了一阵子，但是那些汤不知道怎么处理，油油的，而且还很多，味道也淡了很多 但是这还是第一次，然后我只做了半只鸡，下次就有经验了。

2025年7月15日星期二
还是8.7
今天还是一个人在家里但是洗刀的时候不小心把小拇指划伤了，马上就出去了，但我还是把碗什么都洗完了。
今天没什么事干，还是到处打流，今天打到万象城的书店里，感觉那些书都好有吸引力，但是我没有足够的耐心去看完，浮躁，太浮躁了，我要戒骄戒躁
随便选了一把键盘，今天也到了这个键盘没有很贵，但是感觉很有质感，没有用过很好的键盘，感觉这个键盘应该很不错，声音很好听，手感也还好。我之前用的键盘都是初中的时候贪便宜买的后来用的我哥哥用剩的，买这个键盘主要是想以后到美国去了，那边物价会很高，在中国强大的制造业背景下，这些东西还是很便宜的。
今天尝试了一下我哥哥交给我的那一套方法就是如何爬虫，但是好像还是没有理解透是什么意思可能还需要我哥哥再来指点一下我。
明天就要去广州了，就要准备办理签证了
今天也就这么一些事，好像也没发生什么

2025年7月16日星期三
还是8.7
今天来广州，明天就要去面签了。
我们住的地方就在美国大使馆附近，坐地铁就两站附近还有一个商场，有一个大公园。从名字来看的话，那一块是村，但是感觉特别繁华，感觉那里很富裕。
下午去大使馆踩点，看看明天从哪里进现在那里没有什么人，不知道明天人会不会有很多。
晚上下大雨，我跑到迪卡侬去买了一瓶wd40，用来给行李箱润滑的但是这一瓶带不走，不能带上高铁，不能带上飞机，就只能当做一次性的了，有点小浪费，但是我爸爸说轮子更重要，轮子坏了不好修，我以前还有一个箱子，因为轮子坏了修不好现在一直放在老家不能用，如果能用的话，那个箱子特别好用。
晚上在珠江公园里面散步，看到一只小猫猫在逗人玩，特别特别小，一只手可以抓起来，大猫猫在边上睡觉，也不是睡觉就趴在那儿，这个公寓里面好多猫猫，感觉猫猫很幸福。


2025年7月17日星期四
还是8.7
今天去面签，早上早早就起来，想去那里早点排队，早点进去，然后早点办完，可是到那里还是要按时间来。我们8点多钟就到了那里，可是我我的时间是10点钟只能提前45分钟进，所以还得等一个多小时。
早上还好不是很热，但是我们还是想找个地方坐着，旁边的写字楼没有地方坐，我们坐在了广东省政务中心门口，坐了一下里面就来人朝我们走过来我以为是要来赶我们走，没想到是喊我们进去坐，他说刷身份证就可以了，然后我们刷身份证就进去，里面真好，有空调，有座位，有水，有厕所，真是个宝地，真是为人民服务的好机关。
在里面休息一下我就进去准备面签了，手机放在外面给我爸爸拿着，他在那个政务服务中心里面
等着我，我在里面大概一个小时四五十分钟有，大概一个半小时是在排队。里面有好多好多人，很大一部分都是学生，面签官是外国人，他问了我好多好多问题，我的那个老师后来告诉我是特别不正常的，因为我申报的信息和我实际信息不符，还好之前老师预料到了，给我提醒了，要不然如果我不注意的话可能就拿不到签证了。他最后让我把社交媒体设置成公开的状态，他们要查这些东西，感觉又要社死一阵子。
在里面没有手机，没有时钟，没有时间概念，我感觉我进去了好久好久，我感觉政务中心中午都要下班了，但是没想到才不到两个小时，属实是有点折磨人了。
顺利搞好签证之后，我们就走了我爸爸回长沙，我就去珠海。
又是一条熟悉的路，从广州南到珠海站也就一个小时到了珠海之后，我先是寄存行李，然后就轻车熟路的过关到澳门。
这一次不一样，这一次我是以游客的身份进入澳门，再也不能以学生的身份了，以后应该也不能虽然我还拿的是逗留签。
到澳门之后，先到寝室门口那条街看看，其实那条街也是一条景点比较出名，我到经常买菜的超市里买了两瓶水炫，然后就一路走走到澳门的“会客厅”，就是靠近大38的地方，然后有一个小广场，我在那里兜兜转转，我又走到山上有一个教堂那去看看，然后沿着新马路走到新葡京娱乐城，在里面吹了一会儿空调就出来了。
坐在马路边上，望着来来往往的车辆，盯着公交站台发呆，想想这一年就这么过去了，以后可能很难再有机会来到这里，11路公交车是多么熟悉，曾经的记忆也涌上心头，但是留给我的时间不多了，我还要去赶飞机。
我决定在澳门7最后一餐。我沿着小路走到我以前觉得还不错的餐厅，这家餐厅开在半山腰门口被上山的路挡了一部分，曾经有几次想去吃都关门了这一次正好可以吃上。我点的牛腩饭，澳门的美食不会让人失望，不是预知菜，嘎嘎香。用之前所剩不多的澳门元付了款之后就走了。
熟练的走到16铺下面准备坐车前往口岸，依旧是熟悉的配方，熟悉的路线，最后再坐一次公交车离开准备离开澳门。
轻车熟路出关，取完行李坐上前往机场的车，一切依旧是那么熟悉度过了以前最爱打流的地方，那里有我最爱7的小寿司，三灶。然后也是顺利到机场了，一切都很顺利，我今天先到成都，然后明天早上从成都去拉萨。
飞机飞出跑道一路折返我看到了熟悉的珠海可能看到了澳门，但是没有认出来看到了珠海的地标日月杯看到了深中通道，飞到了广州，看到了广州塔，看到了广州的白云机场我不明白他为什么要这样飞？为什么不直接向西北飞到成都，要这么绕一圈？我不明白。
到成都之后，到妈妈那里已经很晚了，洗个澡，洗完衣服准备睡觉，就差不多一点，就这样先睡吧，在地上凑合一晚，休息好，明天就进藏了。

2025年7月18日星期五
还是8.7
今天一大早就起来在门口打车的时候外面封路了一打听才知道是澳大利亚总理来成都了，也是看到了北京的红旗车，还有一大堆考斯特有许多许多交警护航，他们开的飞快。
飞机上有早餐，有玉米粥还有一份凉菜，还可以，酸酸辣辣的。
在飞机上浅浅眯了一下，看着飞机慢慢飞到拉萨那，开始在山里面飞的时候，我就知道快到了飞机的航线是沿着山中间的凹槽在一个类似于掉头的地方绕着一座山飞，掉了头之后，也就是绕过了那座山之后就马上会降落在机场上。
刚下飞机有一点点缺氧，就感觉头晕晕的，但其实也还好有点像生病了的感觉。在门口坐机场快线到山南市，一个人50块钱，然后没有上黑车，他收我100块钱。
也是一路睡觉西藏的高速公路景观没有什么区别，特别容易犯困，再加上是中午太阳比较大，有一点点小热很容易让人觉得犯困。
到那里之后我先找到了其他人今天晚上要到的宾馆，在那里先办理入住，先休息了一下。休息过后我就到附近繁华的地方去转了一下我在外面吃了一点东西这个地方也挺繁华的，这里有麦当劳，有名创优品，好像都还挺好的。这个市是湖南省对口支援的地方，所以有很多地方都有和湖南相关的东西。
我在商场里买了保温杯，还帮其他人买了一点东西，晚上就在那附近吃了点饭，然后第一次看到藏族的广场舞，好像是叫郭庄特别神奇很多人围着一个音响跳舞，一边跳一边转，然后边上的人应该也会听着音乐，听着听着就开始动脚步，然后动着动着就加进去一起跳，然后那个圈就会越来越大，大到那个广场装不下那个圈的时候，大家就会往圈中间增加新的小圈，我觉得这种舞跳起来比汉族人跳的广场舞好看多了，播放DJ舞曲，还有干净的动作，最主要的是这里不管男女老少都可以跳，起码我看到了男女老少，而且他们的表情好像都是沉浸在里面，好像生活没有压力，好像过得很幸福，跳起来也是游刃有余，手拿把掐的感觉；这样和内地广场舞大妈比起来是观观赏性强多了。
关上一下之后就回去了回去不久其他人就到了，我们又都出去玩了一下，刘康乐真是有病，带我们到网吧里玩，网吧里面乌烟瘴气的，我是受不了，又缺氧又有烟味，我感觉有点不舒服就说先走了。
有点烦，明天早上还要赶路，但是还要上课，有点紧张哦


2025年7月19日星期六
还是8.7
早上依旧老早起，今天8点钟上课但是我们8点钟出发我就只能在车上面上。也是十分尴尬，扯上不只是我们4个人，原来还有其他另外4个人我都不认识。路上就我一个人带着耳机上课，好像我在自言自语，其他人应该就都睡觉了吧，我慢慢磨时间，恰到好处，上到一个小时50分的时候，司机告诉我们到了第一个景点，我就跟外教请假，说能不能提前10分钟下课，他同意了。
我下车一看这是雅鲁藏布江，前面那里有座山，这里我知道这是昨天飞机拐弯的地方，果然我们在那儿看了一下，就看到有飞机不断飞过来，就是那个拐弯，我记得那个拐弯，再往前面走一点就到机场了。
然后我们就又上车出发了。我们的目的地是羊卓雍错湖，也叫羊湖，到那里看到那个水特别特别蓝，里面还有鸟，应该不叫海鸥吧？但是长得挺像的。我们在那拍了拍照玩了一会儿就走了。中午在一家餐厅吃饭，都是专门承接团餐的说是川菜馆，其实团餐并不是就是简单的家常菜，而且还是清汤寡水的，素菜比较多，荤菜比较少，如果单点的话，应该是比较正宗的川菜（看别人吃的）。
下午我们继续去卡罗拉冰川，这个冰川我们有两三个小时时间来探索。我们慢慢爬，慢慢爬，慢慢出现了高原反应，我中途买了两瓶氧气罐带着爬着爬着就头有点晕，我还扛着相机和三脚架，冰川看起来很大，有点脏脏的。感觉反面的野生冰川更好看。下来的时候拍了两段视频，本来想做延时的但是在这里剧透一下，后来不小心删照片，把这些视频全删了:-(
OK，晚上也是到日喀则了，但是zrx不舒服，我们三个就陪她去诊所才到诊所里，医生说要吸氧，说我也要吸氧，但是我们觉得30块钱一个小时有点太贵了，我们就决定去大医院看看。不看不知道，一看吓一跳，我们来到了解放军什么医院，忘了是哪一个部队？反正那个医生特别特别好，建议我们多吸氧，那我们就听话多吸氧也不会一个人三四块钱就可以吸一个小时，真是成本价，感谢国家，感谢党，感谢军队！
回酒店也是飘了，吸氧就是不一样，浑身是劲，点个夜宵7，其实我们明天要去珠峰大本营，不知道这样折腾明天吃不吃得消，对了，明天还要上课，不知道吃不吃得消:-(


2025年7月20日星期天
久仰大名，今天去了珠峰大本营，海拔5000多。坐车上去，感觉还是有点吃力，脑袋晕晕的，坐在那感觉身体在前后摇，不得不吸氧，行动放缓。
本来是想着在珠峰大本营看日落的，但是那上面环境恶劣，不一会就下大雨了，然后下冰雹，一直都有云，直到日落都还没有散去。
这上面有一个咖啡店，里面有个人和我们年纪相仿，他是05年1月份的，现在是大三，在上面实习，江南大学的。摄影也是他的爱好，他带了好多设备到上面来。我们和他交流了一下之后，感觉他超级酷，完全不像我们的同龄人。他在上面过的好像很舒服很惬意，像隐居一样，能在那上面保持着对生活的热爱，实在是令人佩服。
后来我们还去了一个寺，那应该是最高的一个了，去的时候里面正在念经；我们进去走了三圈，感觉十分宁静，那些僧人好像没有很高的物语，看起来很淳朴，在最接近天的地方。
很可惜今天天气不好，没有看到日落，也没有看到星空，听说都很美，很壮观；下次有机会的话应该还可以看到吧
！！今天珠峰大本营上有邮局，我给宝写了个明信片，不知道这回能不能收到，这回应该地址没错了，我只写了点普普通通的话，也没什么，希望不要介意，因为是直接寄出去明信片
2025年7月21日星期一
今天大部分时间都是在车上，昨天去珠峰大本营过了108弯，今天又要走这条路回去。
	车上大部分时间都是在睡觉，害，那个座位好挤好挤，只能坐笔直地睡觉，昨天买的羽绒服只要 150，虽然穿着有点臃肿，但是里面只要穿短袖，就不会冷。
	就赶路，今天去当雄县，我记了一路的泽当（前两天去的地方），老了老了。
	在路上，看着他们疯疯癫癫，看他们唱唱跳跳，我像是一个失去了青春的人，畏手畏脚，不敢放声歌唱，不敢张牙舞爪；也许只是没碰上对的人吧，或者是太肤浅了，或者是狂妄自大。我窝囊过，也窝囊过，也窝囊过，这辈子就这样了应该。
	晚上睡在当雄县，海拔4200米左右，现在已经差不多习惯了高海拔环境了，没有那么缺氧眩晕了。但偶尔还是会喘，这应该算是正常吧。这里有蜜雪冰城，还看到一个兵站，真是佩服他们，保家卫国，就是高原上的雄鹰。晚上的夕阳豪看，还能看到点雪山，在最好看的时候无人机没电了；晚上感觉会有很多星星，准备去看看。
	一直在记流水账，我也不知道还能说些啥，只是感觉我对人类的感情好像永远是平平淡淡的？
2025年7月22日星期二
今天是在西藏的最后一天了。晚上我和刘康乐都要赶路，所以早上提早一点开始我们的行程。
从当雄县出发，先到了一个垭口，那里风好大好大，好冷好冷，但是可以看到纳木错。司机说听我们的，要是去纳木错的话可能赶不上晚上的火车飞机，不去纳木错的话就会当雄县看赛马，后来我们决定回去看赛马。
赛马也是稀奇，第一次看。正好赶上他们三年一次的赛马，我们就来了。太阳那叫一个大，我们好像变成本地人了，对高原反应无所畏惧，都适应了。我们看了一场，中走马。
根据本地大叔的介绍，1.2km一圈，一场比赛要跑8圈，前5名有奖吗，那个大叔的弟弟参加了，是44号，那匹马40-50万，还有的马可以卖到100多万，那可真是宝马了。
这个是走马比赛，所以没有策马奔腾，但是现场看着还是爽，我们为44号加油，虽然但是，只得了第7名，那也很厉害了，其他有的选手甚至不能坚持到完赛。
赛后我们跟随大哥去见了见他的弟弟和马儿，虽然感觉有点不礼貌（好像在场的所有人都是本地人或者是参赛的，除了我们这几个其他都不是游客），算了算了，来都来了，拍张照。
看完赛马已经是中午，回到当雄县我们7饭。不7不知道，一7吓一跳。zrx问出来了今天秘密：同行的一个人竟然是物理老师，高中，还当过班主任，真是天塌了啊和老师一起玩了这么久；不问不知道，一问吓一跳，还有一个是zs h那个专业的老师，只不过是中专的，还有一个大三师范生，将来是语文老师，真是的，原来三个老师啊，不知道前两天有没有冒犯到他们，压力也是一下子就上来了。
在回拉萨的车上，我也是安静了许多，有种和老师研学完之后回学校的感觉。他们把我们之前的一些模式告诉了这些老师们（团队那些东西），因为lkl一直在说他高中的一些事情所以把那些团什么的这种好方法告诉那个物理老师了。
回拉萨的路上我们没有再睡觉了，听下歌聊下天就到了。于师傅把我们送到，我们感谢他之后，也走了。
我们8个人，在一家藏餐厅，结束了这次旅行，lkl7完先走了，我和他们7了7，到点也提前走了，剩下他们6个在拉萨呆一阵子。
......
我出发的时候有点晚了，赶不上民航的大巴（拉萨市到机场有五六十公里），只能打个拼车去了。小小手动挡的士，在高速上飞奔到120，司机在没车的地方还有空玩手机，真是amazing。
好消息：师傅开的快，还有时间托运行李
坏消息：飞机晚点了，赶不上晚上的火车
那就等等吧，我将改签火车成高铁，然后找个便宜的酒店随便对付一晚。
飞机飞过成都真是震惊到我了，不愧是天府之国，四川盆地中的成都成同心圆状，用手机还可以拍的到位于市中心的天府广场，城市呈不断沿着这个天府广场扩展，一环接着一环，好震撼。
2025年7月23日星期三
昨天晚上飞机晚点，所以到重启到晚了，赶不上火车，只能赶今天的高铁。
不愧是从高原上刚回来，不晕，空气中充满着热量和氧气。
我坐的车是7：30左右的，从宾馆出来先7一份重庆小面，还可以，送一碗甜酒7，豪7.
平原地区醉氧，上高铁就开始睡，但是不知道是因为醉氧还是因为昨天晚上睡得太晚了，应该是醉氧吧，因为之前在西藏也多半是这个生物钟应该。
我坐最快的高铁，大清早上没有什么人，我反正睡觉，三个半小时多就到了。
中午先去看奶奶，在奶奶那7，了饭之后就去接妹妹和妈妈。一屋子人除了我哥哥也都回来了。晚上依旧是在奶奶那7饭，小团圆吧我们家。
7了饭之后就到舅舅那去了，他们大人聊大人的事，小孩躲在房间，表妹在教另个表妹4，晚自习时间，她要听写，事情变得有趣起来了；我妹妹一起听，初中英语，虽然但是，只比那个小表妹少错四个，也算是九年义务教育的漏网之鱼了。
十点多，小孩在一起（应该还是小孩吧）就是快活，也没有心思搞学习了，在想法子7夜宵；原计划是分成两组，一组出去买烧烤回来，一组留来家里煮火鸡面7，但想着我和我妹妹万一一出去就要被喊回家，我们就决定一起出去7算了。
大人在客厅吵得热火朝天，我们一出去他们就沉默了，什么话都不说，我们不敢轻举妄动，只是一个劲的安安静静往门口挪，生怕他们把我们批一顿。好在只是问问我们去哪，说要回去了，我还是找了点理由，让他们再聊聊，好让我们实施计划哈哈哈哈哈哈哈哈哈
新疆丝绸之路羊肉串不开门，我们只好随便找了一个路边摊77，其实也还可以，也没有想的那么贵。
嗯，大概应该就是这些，然后我让爸爸妈妈他们先走，不要管我们，我们自己就打车回去了
2025年7月24日星期四
回怀化几天了，天天吃粉，豪7啊豪7，爱7啊爱7，这几天都是干挑牛肉米面，豪7啊。
今天要回老家了，怀化是老家，但是更具体一点的还是在农村山里，今天去祠堂，我奶奶想去拜一下，我要去美国读书这些东西。
去祠堂之前，顺便去一下老家，是我爸爸和奶奶长大的地方，那里的人越来越少，山和水依旧清秀，房间里已经布满了灰尘；简单烧纸上香祭拜祖宗之后我们就离开了。今天比较赶，我只拍了一点照，要不然我还想到处玩玩。
今天一路上基本都是我开车。之前骑自行车骑了两回差不多熟了，但是去祠堂我还没去过，所以是我爸爸开车。
祠堂是新的，在一个小山上，高高大大，我们祖上好像是山西太原迁过来的，所以祠堂上面写了一个“太原郡”，里面列了很多很多光荣祖先，我们应该向他们学习，以后青史留名。现在树立的这些家族观念，应该会作为一颗种子埋藏在心中，日后也许将会指导我的哲学观念？或者是影响我的生产生活
再后来，我们去看了小时候带我的人，年代相当久远，应该还是在上幼儿园之前就开始了。她的脸好像没怎么变，和印象里的差不多，小时候觉得有点老，现在也觉得老；也许小时候爸爸妈妈他们太忙了吧，所以才请这个阿姨来帮忙，现在依旧能记得小时候和她在一起的一些记忆，有好的也有些伤感的；害，时间如利剑。
晚上回城里，之前的那个大猫生的小猫都出现在路边，猫妈妈好像失去了所有的力气和手段，躺在地上，应该是捕猎捕累了吧，其他肖茂在她边上，有的小猫还要7奶，看来猫妈妈也不好当；如果我去偷一直的话，他们猫猫们估计得哈半天气，算了，都长得丑丑的；嗯？好像一直都不知道猫猫爸爸是谁？
2025年7月25日星期五
学校凌晨发来邮件（不知道那边是几点）说学校发生犯罪事件，翻译过来大概是他们聚众打架应该，然后有人用了辣椒水，没有人受伤或者死亡，人被警察带走了。开心美利坚，自由每一天。
今天半小半家子凑到一起7了餐饭，有十个人了，也像是过年了。时间越往后走，人越难凑齐，起码下一次过年是凑不齐的:-(
晚上和同龄小孩打流，不对，先去姑姑家看了一下，然后他们聊大人的事，小孩都出去打流去了。还得是传统商业街，有好多小摊小贩，好多人，好多角色扮演人，这样看得出怀化的生命力或者是生机，因为看得到些年轻人；怀化应该有很多年轻人应该都跑到别的发达的地方了，整个城市偏老龄化（不知道是不是这样的，因为比较落后贫困）
街巷昏暗，不知道什么时候迎来他们的光明，虽然这种地方不可能消失
2025年7月26日星期六
今天妈妈和我妹妹去成都了，我和我爸爸两个人在家，平平无奇的一天。
送完妈妈他们，便到奶奶那去；到那也没什么事可以做。
我妹妹买了每日一猫套餐，送了一个光栅挂件，她没有拿走，那我就拿走了吧:-)
奶奶要交90多岁了，但身体还可以，可惜我不会讲方言，要不然我也可以和奶奶多聊聊天；奶奶不会讲普通话，也听不懂普通话，语言成为了我们沟通的障碍，实在是有点羞愧，话都不会说，这应该算是忘本了吧。
奶奶没什么事做，不会玩手机，不能务农，吃完饭只能看看电视睡睡觉，我稍微陪了一下就跑到别的地方玩手机了，因为呆久了也不知道说什么，也不知道怎么说，害，这代沟真是大的离谱，好像看奶奶成了仪式，害，真是不孝。

2025年7月27日星期天
2020年冬，我们搬进了新家，从此便离开了幼时（！现在竟然要交以前叫小时候了）长大的房子；
豆腐渣工程应该是。那房子屋顶漏水，物业一直不修，修也不彻底，家里面到处漏水发霉，安得广厦千万间？大庇天下寒士俱欢颜。这次是带保险公司的人来。
我在家里到处翻，以前有的抽屉里有小玩具我都知道，抽屉的声音也还记得，现在抽开，基本上空空如也，只有一些小众一点的地方的抽屉里面还有一点东西；
在书架上看到有妈妈以前的笔记本，里面写了好多好多东西，有学五笔输入法的笔记，一些服务员的笔记，好像还有些日记？没太仔细看，但是我记得时间好像是96年的，那算是古董了。书架上还有我小时候学的乐器的乐谱，唯一拿得出手的也只有葫芦丝了，小提琴没有坚持下去，要是当时能坚持下去，我将感谢小时候的自己。
中午去奶奶那7饭，因为明天要来长沙了，所以也要告一下别；下午我先回怀化了，因为之前对应了yxm，要请她吃饭，所以就先坐公交车回去了。
回去了还早，我就去花鸟市场，想看看能不能淘到点二手好货（灵感来源于珠峰大本营上那个江苏同龄人，他的胶卷相机是在花鸟市场淘到的二手的，感觉好好玩，所以我就来怀化的看看），但是怀化是怀化，江苏是江苏，这里的花鸟市场就是花鸟市场，买花花草草鱼鱼鸟鸟化肥农药什么的，好像没有那些精致二手古董小商品，下次还是到湖南看看吧。
（请yxm7饭没有什么别的意思，我妈妈觉得我应该尽地主之谊，我开始都还不知道这些，但她经常提到我就请了）
晚上请yxm7土鸡，本来想请7怀化特色血鸭的，但是不知道哪有这个饭店，就7土鸡吧。我请她7饭，她送了点水果，然后我带她到怀化市比较发达的地方洗清一下刻板印象，毕竟是大城市来的。她好高级，现在在和学长学姐做实验，卷王。


2025年7月28日星期一
今天来长沙了。
上午去外公那告别，然后中午简单7个饭就赶快赶高铁了。
今天特别极限，13：30上的滴滴，13：40就到检票口了，也是打破极限了。
也没有什么，我爸爸明天要去出差了，也许明天有机会能和你一起出去玩！
晚上我炒了俩菜，还可以，但是半夜又饿了，刚准备出门买点东西7，突然想起前一阵子买的火鸡面还没7，就又回去烧水煮面7了。
小区里有人小猫走丢了，好可怜的小猫，不知道在外面流浪会不会被别的小猫欺负；
今天没有什么，就是感觉我这辈子应该就这样了，好像是被操控的人生，我不敢自己做主，和爸爸妈妈生活在一起实在是压抑，不是那一种压抑；是没有脑子的，思想会被抑制的，也许这样说太严重了，日积月累，积少成多。那种感觉应该算是压抑吧；
我先只说这么些，这是明天补的日记，因为我好久都没有写了，其实上个月也还有一点没写，应该是这个文档的最前面一周左右，我等下也要补，那里是抑郁压抑？集中一点的时间
2025年7月29日星期二
又是好久好久没有写了，大概是有8天吧。
今天我爸爸出差去了，所以可以出去玩 : -)
今天送花花，看电影，7麦当当，亲亲抱抱 :-)
今天是29号了，不知道下一次出去玩是什么时候，我下个月15号就走了，估计13或者14号就会去上海了，也就大概不到两周时间了，我要提前陪你过生日，要把这些给你。
我不知道我算哪一派，保守派？传统？老是感觉放假之后我们都陌生了，一见面又都变了；比起网恋，我也许更喜欢线下的，能和你呆在一起很幸福 :-) 但是吧，我还是有点怕，要是我们真的感情慢慢淡了怎么办，有时差，难见面，要是遇上了更合适的人怎么办（我不知道为什么老是会这样去想）。
想着想着，还是要谢谢你的喜欢，谢谢你的接受，我不知道人类出于什么心理会喜欢上我，我感觉不太应该；（其实不太能理解为什么有些女生会喜欢平平无奇的男生）
......
自从上次下回来抖音之后，看抖音的时间明显多了很多很多。游戏也玩的少，之前在西藏，怀化拍的照都还没处理，还有好多好多的日记要写（如果还记得的话），日子明明可以过的很充实，却被空虚填满:- (
写的不算多，该去补补日记了。
2025年7月30日星期三
好久都没有运动了，妈妈手受伤了，过几天要去帮忙搬家，现在得先锻炼一下。
好想宝
今天到江边骑山地车，主要是好久没有运动了做一下康复训练，怕自己的胜负欲太强了和别人乱匹配然后让自己受不了所以骑的山地车。
难得可以好好感受一下江边的景色，以前都是匆匆而过；感觉那种方法要不得，对自己的身体不好，心里只有速度，只想让速度再快一点。那样盲目的骑行很危险，但是我不知道我该上哪去学，应该deepseek老师可以教吧。

2025年7月31日星期四
今日无事发生，晚上出去骑，但只骑了十多公里，就找我表弟去了；他在打暑假工，和你弟弟年纪相仿，但是没有那么上进，成绩不好，不想读书，要给他做思想工作。
仔细想想，晚上说的这么多，都是些以前不爱听的：再苦也就苦这两年，要好好学习了，你喜欢那门课？你在学校里学到了些什么？你现在不读书以后想读书就晚了.....虽然但是吧，应该不爱听，但是我好像理解以前了，应该是理解以前他们为什么要这么说了。
有一个问题他不知道：你以后想做什么？这个我倒是能理解，我也不知道以后想做什么，很多很多中国的学生在这个年纪都不知道自己未来要做什么，基本上只知道要好好学习，但是为什么要好好学习呢？
想起以前我想这个问题给我自己想不开了，其实现在也没想明白我以后到底要干什么，不对，好像以前是先想这个想不出来，就开始想人生有什么意义，然后就想不开。其实对于第一个问题现在我也还不知道，但是第二个，我还是觉得是没有意义的；也不是说没有意义，是如果把视角放在一辈子或者是地球，宇宙，历史这种大的尺度上的话，我觉得人生是没有意义的。既然这样那为什么不去死呢？那就把视角放在当下，眼前出现的也许都是有意义的，有爱的，喜欢的，新鲜的，恐怖的.....不管好不好，这些都是人生这一个片段，是有意义的。
几年前自己想出来的就是不一样，因为这些真的可以让我认识到自己，这比那些哲学鸡汤强一万倍，把这些讲给表弟听，恐怕也只会是耳旁风吧。
2025年8月1日星期五
今天一大早被邮政的电话打起来，说有个到付的文件要我去拿，我怕他等久了牙都没刷就去那里拿，结果到那他人上厕所去了，等了十多分钟才回来；拿到之后是机动车驾驶人档案，你以后应该也会有。那还是11月份的事，当时考完科目四那个人讲了回邮寄这个东西，现在想想都快一年了才收到，我实习期也快结束了，只剩三个月了，时间过得可真快啊。
今天把之前拍的那些照片都弄好了，从西藏到怀化，有300多张照片，已经对自己的风格产生怀疑，已经审美疲劳了，老是感觉自己处理的照片丑丑的。
害，电脑的内存可能有点小了，装了好多好多照片和视频，还有游戏，应该要再加一点内存才行，嗯...
晚上出去买了点菜，但是不是很想吃饭，就炒了个土豆丝炒了个包菜炒肉，光7 菜；土豆丝老是炒不出饭店那种tree tree的，看来还要多试几次。
在家坐了几天了，就来找你玩玩吧，:-)悄咪咪牵手手；开始你说想7榴莲，但是我不会买，就准备陪你一起去买，但是打了乒乓球就没有什么时间了。
好可爱好可爱的猫猫，会自动靠近人类，还给摸，为什么路边的茂老是往我身上蹭？
好久好久没有陪你像这样走走路了，好久好久没有这样正常的抱抱了，好舍不得你:-(我像是快死了一样
2025年8月2日星期六
今天天气阴阴的，不太适合拍照，还闷热。
你来生理期了，现在又回到每个月初了，应该是个好征兆，身体应该自己慢慢在调整了。
没关系没关系，今天不出去玩明天应该可以:-)但是我妈妈她们快要回来了，得先想办法给你提前过生日，不知道你想要什么生日礼物，对哦，这个就是，嗯.. 现在应该要想想该怎么包装一下这个了；现在已经超过10000字了，写应该是来不及了，只能用一种既能给你惊喜又不是很敷衍的方式送给你，嗯...
晚上本来想找你去玩玩，但是你出不来，我就出门走路，21：00左右在万象城，22：00左右就到五一广场了，也是好久好久没有来过这里了。
代昊明天又要去解说羽毛球比赛，这回是澳门公开赛，要是我还在澳门读书的话我应该可以想着去现场看看。
上次砍的鸡还剩一半，我今天把这个鸡煮汤7了。其实一般般，我开始是准备炒着吃的，但是时间已经是五点多了，就懒得炒了，直接煮汤，把花椒辣椒八角什么的都放高压锅里面一起压；这应该算邪修吧，肉炖烂了，但是汤还是稀稀的，没有小火慢炖出来的那么浓稠豪7，也是长经验了:-)

2025年8月3日星期天
今天星期天，代昊又去电视台当解说主包，今天我倒是可以在电视机前看看到底是怎么个事了。
电视机里的代昊带着不标准的普通话说着专业的解说，比起CCTV5字正腔圆的解说员，他就是个新兵蛋子。在电视机前听到好朋友的声音，不管是多专业的东西，都变得十分搞笑，每一句话都有每一句话的笑点；他这次解说的比赛是澳门公开赛，鄙人有幸去过那个场地打过球，如果还在澳门读书的话，这场比赛我高低要到现场去看看。
今天来见宝宝了:-)去了宜家买小钩子，感谢宝宝送来的小绳子！到头来还是小绳子有用。然后7了两个刺客冰激凌，此刺客非彼刺客，非价格而是味道，简直是意料之外的报7，高大的品牌背后散发出劣质的口味，还好胡萝卜汁算是比较正常的。
然后呢就去车上亲亲抱抱一下；黄色小花花落到车子上了，鸟不X，乱拉粑粑。
亲亲抱抱久了，出发晚了，到洋湖湿地之后已经有点黑了；拉手手，散步，灯展不X，收贵门票，天气也是，闷热闷热，像是蒸锅关火之后了。
今日重磅话题：（色色的东西），我不知道在这里能说什么，但是吧，更了解宝宝了，了解一些奇奇怪怪的方面。
2025年8月4日星期一
一觉起来天塌了，不对，应该是天过半了，已经11：50了！
Ok,起床第一件事先刷一个小时抖音，抖音真是害人精，真是害人精，吃我时间。然后就去我表弟上班那简简单单7餐饭。
回来的路上去电脑城买了个SATA的数据线用来接硬盘，但是开车开到死路里了，苦练十多分钟倒车和掉头。
也没什么事了就，下午迁移数据，再找找房子，晚上到中南大学去接代昊，他说他想来我家玩；那个时候的夕阳好好看，但是没有拍照:-( 代昊不舒服，晚上就只7了面，然后也没有回家玩，他就先回家了。
今天是想宝宝的一天，时间不多了，面感觉是见一面少一面；还有就是，基于昨天色色的话题，我突然想到，虽然我有这么些欲望，但想象一下，假如我真的做那些事，我会突然变得很清醒，像是小时候睡在别人家突然睡不着的清醒，然后会觉得空洞，愧疚？也许，应该就是难过，会觉得不能这么做。也许是还没有准备好这些吧，或者是还没有特别是应这种东西，就会这样子吧可能。但是我知道欲望是真是存在的。（Sorry）
2025年8月5日星期二
上午代昊在练车，宝宝也在练车，宝宝老是压线，应该是方向打早了，在教练说的那个点位上，过一下再打方向应该会好一点，应该会，我以前就是如此，教练教的点位不靠谱，自己慢慢摸索。这样记点位本质上是将这些能力公式化，这样应付考试很有用，但是不能忘记倒车本身，应该仔细体会倒车，点位只是辅助的（不知道这样说对不对），对了，倒车入库打早了还可以修，打晚了就不好修了，不知道你看到这些的时候考试了没有，那我等下还是给你发一下吧。
代昊中午练完车就来找我玩了。我们中午一起去7了面，在抖音上刷到的，只要6.8就能在万象城对面7，还可以吧就是特别特别热，我骑自行车去的，回家就懒得骑了，等晚上回来再骑。
没和宝宝说好，我先来洋湖了。其实是先送代昊来，他去球馆了。然后我就到沃尔玛，可惜那个时候咪困了，咪睡觉觉睡了一个多小时，人在地下车库等，人在沃尔玛等，人在肯德基等，人在瑞幸等，人等到下雨，人等到雨停，终于把咪等到了。
和咪一起买水果，逛超市，买凉菜小零食。时间一直倒数着，人和咪见一面少一面:-( 人和咪都不知道哪一面是最后一面:-( 人豪舍不得:-(
接下来又是保留节目，人不乘，到处乱摸，咪打电话，人干坏事。
晚上本想骑车到咪小区门口车店去见见上次那个人（上次他请我7饮料，刚想喊我坐下来聊聊天，我就来找咪了），可惜他今天不在，我就正常环江吧。
骑到洋湖，买了蛋炒饭当晚餐7，坐在高三时候因为不想回家偷偷在外面7东西的地方7.害，还真是流浪汉的感觉。
今天便是如此，期待下一次和咪见面。
2025年8月6日星期三
今天没有和咪见面，但是和代昊见了面。
昨天睡得早，可能是又见了宝又骑了车，肾虚，就倒头就睡，没想到睡了10个小时，一觉起来又是11点多了，开始说去驾校接代昊也差点错过了，随便刷一下牙就出去了。
中午我们回到初那，那里现在开了好多餐馆，代昊说他以前经常他女朋友来这里吃东西，但是现在都是过往云烟了。他带我吃了一家以前他上完晚自习经常去吃的津市牛肉粉店，还可以。
走回学校对面，望着那一栋楼，代昊说他女朋友以前就是住在这一栋，他应该也很悲伤也很舍不得吧，只不过不敢说出来。
（在吃粉的时候他问我：为什么分手之后我老是想给她发信息，她不想给我发信息？我告诉他是他提的分手，你是被甩的）他应该也很不服气，很难受。
吃碗就到我家来玩了。也是十分随意，只不过电脑不太给力，死机了一下（其实也没什么玩的），然后就都躺床上玩手机了。
十分随意，直接盖被子把自己变成一个蚕蛹，然后他睡着了
睡了一下他就去洋湖了，我就去银行把银行卡激活一下，然后就去万象城打流。
也是十分十分想见见咪，想一直抱抱咪明天猫猫就回来了，人的行动将受到限制:-(
想你想你。